Title

### 2021-06-23 2021/Entropy/entropy.tex
some phrases about regression

>>>>

%Регрессия - известный способ построения приближения функций.

Функции, рассматриваемые в рамках данного исследования, принадлежат классу липшицевых функций. Поэтому классические методы регрессии (например, полиномиальная регрессия, когда функция приближается полиномом заданной степени) не будут хорошо соответствовать поведению функции.

Более мощным инструментом являются регрессионные сплайны. При построении регрессионного сплайна область определения разбивается на $K$ непересекающихся подобластей, в каждой из которых функция аппроксимируется полиномом. При разбиении интервала на достаточное число подобластей позволяет очень точно аппроксимировать исходную функцию. Однако при этом модель (сплайн) сам становится сложным для того анализа, который требуется выполнить в решаемой проблеме (выделение областей притяжения локальных экстремумов).

%Здесь - почему мы не выбрали нейросети

Поэтому в рамках проведенного исследования для анализа локального поведения функции мы выбрали регрессионную модель, основанную на деревьях решений.
Построение регрессии с помощью дерева решений включает два основных этапа
1. разбиение области поиска на $K$
